##  介绍

欢迎使用coindom开发者文档。此文档为用户提供了一套简单而又强大的开发工具，皆在帮助用户快速、高效的将行情信息整合到自己的应用当中。

API接口是提供服务的基础，API分为四大类：币种、币对、交易所，实时行情。开发者在联系工作人员获取到必要信息后，即可进行对接。  

## 接口说明
**REST API说明**  
REST，即Representational State Transfer的缩写，是目前最流行的一种互联网软件架  构。它结构清晰、符合标准、易于理解、扩展方便，正得到越来越多网站的采用。其优点如下：

在RESTful架构中，每一个URL代表一种资源；

客户端和服务器之间，传递这种资源的某种表现层；

客户端通过四个HTTP指令，对服务器端资源进行操作，实现"表现层状态转化"。

建议开发者使用REST API进行币币交易或者资产提现等操作。

**WEBSOCKET API**  
WebSocket是HTML5一种新的协议Protocol。它实现了客户端与服务器全双工通信，使得数据可以快速地双向传播。通过一次简单的握手就可以建立客户端和服务器连接，服务器根据业务规则可以主动推送信息给客户端。其优点如下：

客户端和服务器进行数据传输时，请求头信息比较小，大概2个字节；

客户端和服务器皆可以主动地发送数据给对方；

不需要多次创建TCP请求和销毁，节约宽带和服务器的资源。

## API地址
**短连接地址**    
https://www.kongyintianxia.com  
**websocket地址**  
wss://www.kongyintianxia.com
## 限频规则
    行情api 10秒100次；
## 签名验证
* API KEY及SECRET KEY；
* 发起请求
* 签名
* 时间戳
* 获取服务器时间

**API Key 及API secret**  
请联系工作人员获取。

**发起请求**

所有请求头部(header)必须包含如下内容  
COINDOM-ACCESS-KEY 字符串类型的API Key。  
COINDOM-ACCESS-SIGN 使用base64编码签名(请参阅签名)。  
COINDOM-ACCESS-TIMESTAMP 发起请求的时间戳。  
所有请求都应该含有application/json类型内容，并且是有效的JSON

**签名**

COINDOM-ACCESS-SIGN 签名过程如下：

*  排序

获取所有请求参数，不包括字节类型参数，如文件、字节流，剔除值为空的参数，并按照第一个字符的键值ASCII码递增排序（字母升序排序），如果遇到相同字符则按照第二个字符的键值ASCII码递增排序，以此类推。

*  拼接

将排序后的参数与其对应值，组合成“参数=参数值”的格式，并且把这些参数用&字符连接起来，再拼接上&timestamp=<COINDOM-ACCESS-TIMESTAMP>&api_secret=<API secret>，此时生成的字符串为待签名字符串。

*  MD5签名

对第二步所得待签名字符串进行MD5，即得到签名字符串。

**时间戳**

COINDOM-ACCESS-TIMESTAMP请求头必须是UTC时区Unix时间戳的十进制秒数格式或ISO8601标准的时间格式，精确到毫秒

时间戳和服务器时间前后相差30秒以上的请求将被系统视为过期并拒绝。如果您认为服务器和API服务器之间存在较大的时间偏差，那么我们建议您使用获取服务器时间的接口来查询API服务器时间